A continuación le explicamos cómo
puede obtener mejores resultados con
Copilot en Microsoft 365 tratando las
indicaciones como si fueran una
conversación.
La primera indicación solo es el punto
de partida.
Piense en su sesión de Copilot como
una colaboración, no como una
solicitud puntual.
Cuando Copilot responda a su
indicación inicial, continúe.
Haga un seguimiento para añadir
detalles, cambiar el enfoque o pedir
una nueva versión.
La iteración ayuda a Copilot a
comprender mejor su intención.
Si la respuesta es demasiado larga o
demasiado amplia, pida a Copilot que
la refine.
Solicite una versión más corta, una
explicación más clara o un ángulo
diferente.
En lugar de describir lo que no desea,
explique el resultado que persigue.
Use la misma conversación para
desarrollar las respuestas anteriores.
Copilot recuerda el contexto, por lo
que no es necesario empezar de nuevo
cada vez.
Antes de usar o compartir la salida de
Copilot, revíselo detenidamente.
Revise siempre los resultados para
asegurarse de que son precisos y se
ajustan a sus necesidades.